explorer la codebase :
Lister les fichiers/dossiers a explorer grace au gitignore.
Creer programmatiquement un arbre json qui liste dossiers,fichiers enfants,tous les fichiers enfants ont leur valeurs associées.
 en taille en octets (ex : "main.py" : 320).(on va surement ajouter un dictionnaire de metadata a chaque fichier)
 exclure assets et tests


En cas de non-Readme ou de Readme tres peu suffisant 
(demander au LLM si il est suffisant,mettre des garde-fou : il faut le considerer comme pas assez si il ne parle que de specifications techniques sans parler du projet/code en lui meme)
,Fournir l'arbre et demander au llm un json de la taille qu'il veut(max5-10 fichiers) 
avec les chemins des fichiers principaux pour realiser un resume propre/essentiel a partir de ces 10 la.

Fournir un resumé general/apercu du de la codebase(grace au readme si il existe,ou avec le resume fait maison),des composants 
et des questions utilisateurs a un premier appel LLM
-> LLM repond en proposant 3 approches (json)
user choisit une approche -> on renvoie au LLM le résumé du projet + approche choisie en lui demandant de rediger un plan dans un json bien sur

Ensuite on realise un deuxieme repertoire qui realise un resume de tous les fichiers relevant,pour avoir une source de verité unique pour la suite
Cette etape est une etape a part entiere,on doit y realiser tout un travail de tri,a partir de l'arbre de fichier cree au debut
on evite un maximum les dossiers de test,on exclut les assets(comme fait plus haut)
Approches : 

-pour determiner si un fichier est relevant,on demande si le fichier/un certain dossier a l'air important,en donnant les 10 premieres lignes du/des fichiers
(ca m'a pas du tout l'air efficace en cas de codebase enorme mais je note les idées)

-Peut-etre un system de scoring ? avec malus gros fichier,bonus importance git,bonus modules import/importé,bonus d'extension fichier,malus lockfile,etc etc

-Peut-etre des le debut realiser une analyse de framework/entrypoint/frameworks/language,pour recup automatiquement certains fichiers toujours
relevant aux circonstances




Comme on possede le plan,on peut surement en profiter pour assoicer les fichiers relevant aux sections concernées





Chaque prompt de writer -> injection des demandes de l'utilisateur + infos necessaires a sa section + prompt sur comment ecrire